개요

왜 이 데이터를 선정하였는가?

풀어야 하는것이 어떤 유형의 문제인가?

데이터를 통해서 무엇을 해볼 수 있는가?

어떤 평가지표를 사용할 것인가? 왜 그것인가?

베이스라인 모델은 무엇인가? 왜 그것인가?

target특성으로는 무엇을 왜 지정하였는가?

Data Leakage가 있는가?

이 모델은 언제 유용하며 어떤 한계를 가지고 있는가?

학습된 모델은 베이스라인보다 잘 나왔는가?

모델 성능 개선을 위해 어떤 방법을 적용했는가?

최종 모델은 무엇인가?

모델이 관측치를 예측하기 위해서 어떤 특성을 어떻게 활용하나?

어떤 특성이 있다면 모델의 예측에 도움이 될까?


-----------------------------------

안녕하세요 발표를 진행하게된 AI 부트캠프 3기 원정후 입니다.

이번에 제가 다룰 데이터는 최근 수집된 알츠하이머 검사 데이터셋입니다.
이 데이터에는 대상자의 인적사항와 MRI스캔 결과, 그리고 각종 인지검사 결과가 포함되어 있습니다.
